[Música]
viviana muchas gracias bibiana de visto
el visto
muchas gracias es que tienen horas y
cosas muy divertidas y no quiero no
quiero hoy vengo muy tranquilo hoy vengo
muy del chile ya estoy un poquito
regulín con la tripa estoy un poco
reunir con la tripa pero creo que son
los medicamentos y demás que me tomo así
que no tenía ganarse teles al cb de
hecho bueno y empezamos tempranito aquí
y seguramente grabemos el tele sal se
hoy desde aquí mismo y estemos estemos
aquí vale pero hoy hoy del chill porfa
que no tengo ganas de bronca vale no
tengo ganas de bronca
o sea literalmente esta mañana me
levantaba que además hoy me levantado
por la mañana me levanto en plan a las
12 intentando
tener un poco lleno me pongáis más todos
los días cada vez que empiezo el directo
tienen para la cara vida todos los días
tienen para la cara tienes para la cara
tienes cara no sé que es mi [__] cara
diosa todos los días soy así de feos
dios no me lo pongáis ya lo sé todos los
días es que todos los todos los días
cuando empiezan los directos el chat es
que te pasa que te pasa tienes mala cara
ojo y 3 cara de cansado tienes en mi
[__] cara
es mi [__] cara ya lo sé yo
es que siempre siempre siempre siempre
cuando abro los directos que es cuando
se ve el chat claro evidentemente el
chat no lo puedo leer está empezando el
directo que cuando está más tranquilito
vale
no sé por qué se han puesto todos los
nombres en amarillo oa debería ir cada
uno de un color pero todos los días
cuando estamos empezando el chat los
primeros mensajes o hoy tienen mala cara
hoy tienes cara de cansado qué te pasa
te estás mal o louis como hijos de [__]
ya sé que soy muy feo
no puedo hacer otra cosa
pero no me esto germán lo veis he dicho
hoy vengo tranquilito hoy vengo del
chile
no quiero problemas y ya me estén
tocando los [__]
[__]
me levanto a las 12 porque me voy a ir
levantando a las 12 y así voy
construyendo mi horario vale porque yo
siempre era de día esté cansado
durmiendo me por todas las esquinas de
la casa y de noche no puedo dormir con
el insomnio y estoy intentando arreglar
ni horario vale total que
y que pongo un tuitero aquí dando los
buenos días con toda la buena intención
del mundo
aconsejando a mis compañeros youtubers
que no entienden de youtube y yo le
pongo aquí un consejito del día verá
como alec y baja está totalmente de buen
rollo yo no entiendo por qué la gente
siempre me ataca sea literal siempre me
ataca la gente que si la cara que si no
ponga esto que se pongan lo pongo estos
de buen rollo con consejitos del día
consejito del día vale
buenos días consejos del día para
algunos canales yo creo que ya es el
momento yo creo que ya es el momento
vale yo creo que ya hoy 7 de septiembre
7 de septiembre 7 de septiembre el
docudrama fue el 21 de marzo vale
yo creo que ya es el momento de dejar de
poner rocío carrasco en los títulos de
tus directos si tu director no trata de
rocío carrasco sea así solo como
sugerencia pasa un buen día encima digo
pasado un buen día
cuál es el problema en que yo le dé un
consejo a mis compañeros de youtube bajo
mi experiencia que me conozco las normas
pues la gente disfrutándome y la gente
aquí está dando por aludida no sé qué
canal que yo ya no hablo de ese canal
que me estáis hablando él si habla de mí
porque tengo guardar los cuatro últimos
directos que ha hecho tirando putita
pasivo agresiva como la sé porque hay de
que las puntitas no yo voy de cara saber
pero yo no sé aquí nos esté refiriendo
aquí en la respuesta si yo lo mencionó
aquí a nadie
yo lo mencionó aquí a nadie estudiando
un consejo y la gente poniéndome a ver
pero por qué dar por aludido a nadie
alguien o sea pero porque estoy dando
por aludido a nadie alguien pone en el
título rocío carrasco en los títulos en
todos los directos sin que el directo
tenga que ver con relación a rasco
porque si es así reportarlo porque eso
es ilegal en youtube van contra las
normas
porque es que hay gente que me pone el
nombre de otros youtube y yo no estoy
mencionando a nadie yo no lo digo por
nadie
yo no veo los directos de los demás para
saber si dentro del directo están
hablando del rocío carrasco o no
que ustedes veis directo que no hablan
de rocío carrasco y tienen a rocío
carrasco en el título
reportar
la noticia por nadie en un consejo ya me
podéis decir a alguien donde por aquí el
nombre de ningún canal sino suicida por
varios
la utilidad por varios
porque venía a decirme a otros youtubers
y yo no hablo de nadie
habló de mucha gente y mi canal trata de
hablar de gente igual pero bueno yo digo
una cosa que aquí la gente poniéndome
cada uno pone lo que quiera déjalo cada
uno pues no no no no no no no
es equivocado como que cada uno pone lo
que quiera a las mujeres las pobrecitas
señoras mayores que no me hacen caso no
atienden a mis palabras no no no center
no no no no no señora no no no no no
no eso no se puede hacer las normas de
youtube no te lo permiten como que cada
uno
no puede poner a uno lo que quiera
tienes que poner lo que va con el
directo es como si yo pongo aquí ahora
el título en directo desde el juicio de
antonio david flores con mi cámara
grabándolo todo y estoy aquí quejándome
de que se mete conmigo
a que no valdría no vale son las normas
hace falta que me meta en la página de
youtube claro que se supone
que cuando tú te creas un canal te
tienes que leer los términos de youtube
claro conocerlo para que algunos son muy
flojos no hacer ni eso pero tendrías que
las normas pero yo lo digo para la gente
que se ponen cada vez que pone algo de
los títulos dan por aludido a otro
youtuber y es como
un hombre
mixtas
atrás quedaron pistas y estáis ahí todo
el mundo deja luego dejarlo o dejarlo no
dicho nada
señor menciona a nadie
si usted
os estáis dando por aludido porque veis
algún canal que no corresponde el título
con el director reportarlo y la gente
simplemente quería aclarar esto porque
claro la gente que me mira es y déjalo
que ponga lo que quiera no que no que no
no pero que dejarlo que ponga lo que
quiera en donde no se puede poner lo que
quiera
no se puede poner lo que quiera cada uno
siento no hay unas normas
se puede bueno vamos a vamos a hablar
sobre el tema de antonio david y su
juicio no qué es lo que pongo yo en el
título de aquí
[Música]
hoy ha sido el juicio tanto navío hoy
por fin se ha terminado el juicio
javier es el guapo subido iros a la
[__] a la [__] ahora no me vengáis a
mí con
con excusas
ahora no me vengáis con excusas
cuándo
el juicio no
yo le escuché a la prensa de sí que
habían tenido que posponer la mitad del
juicio porque nos habían presentado ni
un presentador que era joven era bien y
un director dijeron un director dijeron
que no sabían presentador javier y un
director pero no sé quién era el otro
director es que hoy lo que estoy viendo
es que nadie dice nada sobre ese
director si se ha presentado hoy toda la
prensa está hablando de él de jorge
javier en el juicio ya no hay no hay
nadie que esté mencionando si ese tal
director que no tuvo aquel día ahora se
han presentado pero bueno vamos a ver él
vamos a ver qué ha dicho la prensa sobre
el juicio de antonio david ya por fin se
ha terminado yo por supuesto estoy con
la familia flores vale
en este caso lo que se ha hecho con
antes de justicia de antonio davis muy
mejorado o sea le veo con mucha mejor
cara veo que le ha sentado bien el
agosto y me alegro mucho por él bueno
esto es la página de chance antonio
davis tras declarar contra la fábrica de
la tele los juicios se celebran aquí no
en los platós vale hay mucha gente que
considera que tuvo un saca bueno a ver
si es un poco saca es un poco cercano
pero su saque flojito
es un saca flor hizo
el gran sacador es david bueno para mí
el gran santo no da vida en este vídeo
es otra cosa que nadie ha comentado
todavía pero la voy a comentar yo vale
atentos
es que a mí me gusta
verme los vídeos informarme bien ya los
voy a explicar el porqué nadie se ha
dado cuenta de este detalle a sobra
tenía antonio david que le pone un gran
punto a su favor mirar a lo primero
voy a ser muy mira este de la banca de
la pancarta el de estos féminas y el
término féminas y yo lo entiendo
gracias fermín así como a
las feministas está que son súper
radicales pero en plan que odian a los
hombres sabéis el tipo de feministas que
me refiero
[Música]
mi sandrita y la misa no
me hace gracia aprendiendo que es
despectivo y que muchas veces se utiliza
para gente que realmente no determinar
si no es me saldría me entiende entonces
yo intento evitarlo lo máximo posible no
si os dais cuenta no sólo no sólo
utilizar este término
y si lo es utilizarla utilizar muy poco
pero creo que creo que es muy creo que
no lo suelo evitar porque entiendo que
puede aparecer despectivo para una
persona que sea feminista
vale y que no sea fémina así o que no
sea en mi sandrita en fin yo me entiendo
yo me entiendo yo tengo mi forma de
decir las cosas y ese término lo esquivo
fijaros que está con las pancartas de
tratan todavía por [__] vale pero no
de talante davis sino que hay otros
vídeos que ahora veremos dónde van con
un micrófono que se han hecho con
manualidades y van poniendo solo en la
boca de javier también no entonces muy
breves de acuerdo han echado iván vale a
la abogada antonia vid empujando la sim
para atrás
por [__] se quiere meter detrás del
antonio david
ellos por [__]
estoy muy tranquilo antonio davis se da
cuenta
de antonio y se da cuenta
y se cambia de sitio
acaba de perder por un par de segundos
incluso el hilo de lo que estaba
hablando
tengo que esto no me beneficia nada de
verdad ideas el aclarado como en plan
mira os voy a explicar por qué antonio
había acaba de hacer esta aclaración
esta aclaración de oye yo creo que esto
no me beneficia
tajante vale mi concepto lo que yo
dedujo de aquí vale esto de él esto
feminazis es una página bueno
es una página web es una organización no
sé muy bien lo que no pero por lo que yo
estaba viendo es una organización muy
política vale muy política muy en contra
de podemos vale muy
por unas ideologías muy
radicales vale entonces esta gente
además es uno de ellos
está denunciado o se ha demandado por
pablo iglesias y irene montero por haber
ido a su casa a molestar es uno de ellos
uno calvo que sabe siempre por allá
atrás vale
evidentemente esta gente
cuando hay un caso así de un hombre que
le hacemos un escrache y es inocente no
encontraba violencia de género son unas
personas que defienden una ideología de
una forma muy radical vale qué es lo que
pasa que se han presentado en la puerta
de los juzgados en todos los juicios que
han tenido antonio davis
incluso hubo una ocasión en la que uno
de ellos cuando vienen todavía con las
muletas esta escena la habéis visto un
millón de veces cuando vienen a mí con
las muletas y se acercan todavía y le
saluda le da la mano vale luego esa
gente han ido cada vez que rossi tosa
presentan un jugador a la corrala o
detrás esta fémina así con la pancarta
haciéndole un poquito de crochet vale
que no es por defenderla pero la verdad
que eso agobia un poco no
qué es lo que hace mediaset
en primer lugar antonio hábil lo que
estaría rayado en su cabeza
como diciendo bueno es que vamos a ver
entiendo que lo están haciendo como
apoyándome o lo que quiera pero claro
cuando están en cada juicio poniéndose
detrás de antonio david con estas
pancartas es como sea antonio david
tuviera algún tipo de asociación con
este grupo de gente
vale entonces antonio me imagino que en
más de una ocasión en su casa se habrá
rayado y habrá dicho
como directamente encima que yo no
quiero que me vinculen con esta gente
sabes
qué hicieron
en la fábrica de la tele en uno de los
episodios del documental en uno de los
episodios sino de las emisiones del
documental al inicio sale carlota
corredera presentando no me acuerdo qué
episodio es si me lo podéis buscarlo lo
miramos en un momento pero al inicio en
uno de la de la
[Música]
en una de las intros nos vamos a
presentando el documental carlota
corredera coge y dice mira antonio david
es amigo o tiene amistades con esta
gente que le hacen el acoso a rocío
carrasco mira como los saluda y ahora
luego ellos están en la puerta ahí con
la pancarta llamándole en féminas y y ha
sido en un escrache de rocío carrasco
jugaron con que jugaron con la imagen de
un día
porque bueno repito
él se pone ahí en su pareja vale
y tras su abogado de trae al lado que es
donde tiene que estar tú con tu abogada
haciendo las declaraciones y el otro en
la [__] pancarta de los [__]
estirando el brazo
que echaba atrás está el abogado voy a
ser muy breve de acuerdo
se mete por [__] detrás
de antonio dávila ve tranquilo lo
habéis visto pero él está hablando y
además incluso se distrae en la
entrevista queda se distrae está dando
un discurso y se distrae por culpa de
esto y pierden por un momento del hilo
vida
estoy muy tranquilo ahí gira la cabeza y
lo ve porque se está sintiendo la [__]
pancarta aquí en la oreja
creo que esto no me beneficia nada de
verdad
te vayas a tomar por culo que te quiten
de en medio vale
estoy muy muy tranquilo
ha salido bastante bien como esperábamos
bueno eso porque muchos me preguntan
porque eso no las mencionaba nosotros
porque no se han visto el documental
porque es que yo me acuerdo
perfectamente del día del documental
como carlota corredera utilizó eso es
que no me acuerdo en que episodios se
fue si no lo buscaba ahora en un momento
pero me acuerdo perfectamente cuando
antonio cuando carlota corredera
la presentación de uno de los programas
en la presentación de uno de los
programas al inicio en estos discursos
que ya daba sacaba o
sacaba la comparación no la foto de
antonio davis saludando a esa persona y
luego esas personas haciendo hecho de
las bancas en un juicio entonces aquí
bravo ante david esto es un tremendo
zasca que acaba de dar en la boca esto
es un tremendo saca que acaba de dar en
la boca
simplemente me reitero es lo mismo
los juicios se vienen a celebrar aquí no
en los platós de televisión no los
juicios paralelos no opiniones de
periodistas presentadores como se puede
claro esto también esto es un saca lo
que diciendo el mundo no se saca de que
los juicios se celebra aquí en
televisión a ver en este caso sí porque
en la fábrica de la tele y en telecinco
mucha gente que ha condenado antonio
nerviosa directamente la sentencia sabe
que se juzga no a la gente se juzga
muchas veces a la gente pero no
solamente en televisión sino a nosotros
aquí cuando estamos opinando cuando
estamos sacando conclusiones y cuando
estamos me entendéis javi eso fue cuando
olga sí sí lo sé lo sé cuando fue viva
cuando iba él con las muletas se le
acerca uno de estos féminas y a
saludarle a lo que va sé si viene
alguien si yo voy por la calle y alguien
viene y me saluda apoyo los saludo no
lópez el hombre volvió le saludo y ahora
utilizado eso para dar a entender cómo
que antonio tiene algún tipo de
vinculación con esa gente
pues son puestos y fiscales
en planta justicia aquí arriba
solamente eso
recuerdo haber visto en youtube lo que
hizo carlota en uno de los episodios con
estos féminas y sí porque yo lo comenté
creo que yo lo comenté no sé sino un
directo en uno de los vídeos del canal
principal pero yo me di cuenta de eso
porque yo me vi yo me vi los episodios
muy atentamente porque hay que verse los
para comentarlo
la justicia
vengo a eso
para que se repare el daño que se me ha
hecho no se le olvide a nadie y en
acatar la sentencia que su señoría de
forma gracias
yo creo que lo van a sinceramente yo
creo que tiene razón aquí para ganarlo
ojalá
ay fue este verano cuando los juicios de
lino
pero el episodio que es
si me decís el episodio que es lo vemos
antes de que acabe si me exige en el
episodio que era lo ponemos
el sacando de la vid a sálvame tras
verse la cara con jorge javier vázquez
los juicios se hacen aquí
bueno
jorge javier vázquez llegaba esta mañana
al hud que los dos digo
estas horas javier vázquez pero no está
él está el director ya se suponía que
había un director que también faltó a la
declaración pero bueno me imagino ver
que habrá ido por su cuenta otro día
malo no sé
llegué elegante la reina no
juzgado para verse las caras con antes y
aquí tenemos
ay no lo veis conmigo pero
y aquí tenemos a la abogada aquí tenemos
a la abogada que decía en el otro día
desinformando en otros canales no que no
era la abogada antonia vil vale pues
aquí la tenéis así es que el titular lo
decía el titular de las notas de prensa
que estábamos leyendo lo decía y ella
hablaba como que era la abogada que
estaba llevando el caso vale ahí lo
tenéis pues si era la abogada antonia la
vez que nos lo digo por tirarle y [__]
a nadie ni a nadie de la familia mucho
menos
pagarle de la realidad no pasa que con
hecho con esto lo que quiero daros a
entender y que os quede claro que lo que
diga una persona que dice ser cercana o
que es de la familia antonio david no es
lo que dice antonio david para que veáis
que no hay tanto con tanto porque si no
como sea
lo que diga es que es mucho hay otros
youtuber que utilizan sí sí porque la
familia está con nosotros sí sí porque
mira porque hay a lo mejor alguien
cercano en tele disponiendo de un súper
chain su tanto mami vale y hay mucha
gente que lo toma como que las palabras
de esas personas son las palabras de
antonio david vale no no son las palabra
antonio había aquí ha quedado retratado
vale el otro día se dijo que no era la
abogada que era una abogada que estaba
defendiendo no tenía no tenía mucho
sentido la verdad porque no va a [__]
un abogado cualquiera de otros buffet y
encima uno de galicia y se va a poner si
no mis clientes antonio david
por nada son cosas que pasará llega al
juicio y tanto de david con su abogada
al lado que no lo digo por tirar [__]
a nadie a mí me a mí si me tiran [__]
porque se ha mandado su perchas en otros
canales a insultarme y si se sigue en
otros canales hablando del mismo techo y
con otros temas yo me imagino que será
por esto por lo que se sigue hablando de
mí en otros canales no porque estoy
creciendo no ya llevo aquí unos dos mil
suscriptores gana o no y de acercar el
secundario ni hablamos nos vamos a más
de mil suscriptores diarios yo me
imagino que será esto lo que está
doliendo lo que hay otros canales que se
han quedado estancado porque no se ha
estancado estarán perdiendo en realidad
y por eso tienen que seguir tirando me
pudieran hablando de mí cuando los
chicos en otro tema vale no lo digo por
tirarle [__] a nadie de verdad lo digo
es de corazón si yo quisiera ir a la
[__] a alguien lo haría de otra manera
lo digo para que la gente no
se deje manipular con la falacia de
falsa autoridad saber lo que es la
falacia de falsa autoridad
es como que si te lo estáis siendo una
persona familiar de alguien o cercana a
alguien
a ver claramente ese canal lo que hace
es decir que tiene el apoyo de la
familia porque tiene ahí en el chat a un
familiar bueno pues aquí tenéis como no
como lo que diga ese familiar no tiene
por qué ser información directa de
antonio david simplemente sexuales toño
david flórez el presentador ha acudido
para prestar declarar y lo digo con
cariño acción en el proceso que enfrenta
al ex colaborador de sálvame con la
fábrica de la tele aquí la tenéis a la
abogada vale antonio david volvía a
personarse en el juzgado con semblante
serio para encontrarse con jorge javier
recordemos que él es guardia civil
iniciaba un procedimiento contra la
productora de sálvame por un supuesto
despido improcedente una ofensiva legal
que anunciaba poco después de que la
cadena decir tiene mucho mejor aspecto
ante la vida se le nota mucho más grave
son muchísimas gracias
muchísimo habéis buscando está barrera
todo féminas y te dicen el día de la
entrevista
darnos secundamos seco
aquí lo tenéis mira aquí lo tenéis mira
muchas gracias a quien me ha mandado
muchísimas gracias
carlota corredera destapa la conexión de
antonio david con stop feminazis vale
pero a ver si hay otras verdades m
es el 1 de mayo vale darle un segundo
voy a la serie es el 1 de mayo
mi tele
el 1 de mayo el 1 de mayo el 1 de mayo
el 1 de mayo
no me acuerdo
sí sí más cuerda
vale
ya lo digo yo raquel moreno le hace
flaco favor a las demandas interpuestas
por apuntó creo que la prudencia de la
marina es exquisito no por
ningún tipo de discusión raquel ni
mencionado por fa
ustedes por fa
simplemente se ha equivocado de
información no no no pasa nada no pasa
nada todo el mundo se equivoca
información vale no pasa nada todo
motivo de hacer lo que quiero decir con
esto que hay gente que no culpa de ella
lo mejor vale cada más allá debería
mantenerse un poco arman en algunas
ocasiones en algunas cosas pero que hay
gente que se toma la palabra de ella o
lo que ella apoye como si fuera la voz
de antonio davis también me entienden
ese es el problema
te hablo que haya dicho de todo ya 12
sep ha hecho de todo si no es la primera
vez lo ha hecho un mandado su pensar
pero yo no soy igual yo tengo otra clase
si me dais un segundo
que estoy intentando cuadrar qué
episodio fue el 1 de mayo
cómo puedo saber la fecha en la que se
emitió cada episodio documental
no es el 1 de mayo
no no es el 1 de mayo el artículo del 12
de mayo pero el programa es el 1 de mayo
qué capítulo se emitió
qué capítulo se emitió el 1 de mayo
que no ande no es el uno que hay otros
artículos que salen el 1 de mayo
a mamá de los dos
vamos a verlo
vamos a ver los dos que el capítulo se
emitió el 1 de mayo alguien me lo puede
decir caro porfa
y
nachi cuenta a las personas que van de
farol cuando no tienen otras cuatro
tienen respuestas y empiezan a decir
boludeces
por favor nadie me lo dice el 2 el
capítulo 12 el 12
el 12
el 12 el último el 12 9 puede ser el
capítulo 3 eso sí a otra cosa
pero aquí ahora pasa una cosa
que me metí en ver el programa dios
donde puedo ver él
quiero contar la verdad
programa 1 de mayo
es que trabajando el programa
los episodios pero como puedo ver el
programa a la carta vale aquí
episodio me habéis dicho
el 12 el último el 12 no sería el 3
el 4 en cuatro equipos aquí si pone la
fecha aquí se pone la fecha a la carta
el 19 5 el 25 el 2 u2 bears que mienten
más de lo que informan pero lo digo con
cariño jajaj
el cariño es la verdad karina el 8
me saldría que es el 8
oye chavales
tuvo que irse a un programa a un reality
a no sé cuál me está dando la impresión
no es que me está dando la impresión no
ay qué es
que no están los programas
no están los programas llevamos aquí un
rato buscando y no están los programas
está el docu puesto de pago como os dije
que le habían puesto de pago
pero lo que el programa no está
no está
mostrar otra
lo que el programa no está
no no de pago está el documental
los capítulos sólo el capítulo pero lo
que el debate ante estaba ya no está
nuestra nota
hay un trozo hay algún que otro so pero
lo que es el programa entero
nuestra lucha
no está bien el 12
gracias y más
no está no está
esta nota
y para que laboran si entonces sabe que
se ha emitido y lo tiene todo el mundo
gravable para que busquemos manos
el programa no está este programa no lo
podemos ver bien
nuestro programa
y
las al programa
a los vecinos hemos hecho
se podía
básicamente este artículo en esta imagen
del programa vale y en esta imagen
podemos lo que hacía era sacar una foto
de este hombre el 30 de abril no
haciéndole poniéndose de la pancarta
detrás de rocío carrasco y luego sacaban
un vídeo donde antonio davis que lo
vamos a ver aquí este vídeo
y aquí está este artículo que carlota
corredera explicaba que esa gente tenían
algo que ver con travis mira
fue el momento más tenso de este tiempo
entre ellos este lunes 17 de julio
antonio david flores sacudía los se le
acerca al hombre a saludarla antona
david qué culpa tiene él
no veis mira
fue el momento más tenso en mucho tiempo
entre ellos este lunes 17 de julio
antonio david flores a la pelota
corredera cogió
esta esta imagen
la uso comparándola con la otra como
diciendo que antonio tiene algún tipo de
relación con esta gente vale
o la revista hola antonio di flores ha
vuelto a comparecer en el juzgado a
primera hora en una nueva sección del
proceso que le enfrenta a la productora
para la que trabaja trabajaba
la fábrica de la tele y a media 6 a
quienes demandó la pasada primavera por
despido improcedente
muy bien muy bien gracias fue muy bien
como ha sido
muy bien a él se la suda lo que vaya a
pasar o sea sí condenada a la fábrica de
la tele one media sea pagar tanto no
había algo imaginaron cuánta cantidad
puede ser eso
cien mil euros cincuenta mil trescientos
mil no lo creo yo creo que va a ser una
cantidad en plan que te digo yo
entre 50.000 y 100.000 yo creo que hace
la cantidad no es un juicio por tu
información ni por calumnia ni por
derechos no ni porque tengan más o menos
razón es despido improcedente
a la condena yo creo que le pondrá si
ganando nada vi que yo creo que sí yo
creo que rondaría entre 50.000 y 100.000
no te creas tú que que va a ser mucho
más es por despido improcedente o sea y
lo que lleva ahí los de se calculará
será lo que él gane ganará el sálvame
que no tengo ni idea de cuánto ganaría
pero vamos no creo que ganase
no creo que ganarse mucho más de mil
euros al día
no sé cuántos días a la semana todavía
dos o tres días a la semana
dos o tres días no tengo ni idea de lo
cobraría
pero un caché de los más altos eso es
mil euros mil y pico
pero muchas gracias
pues lo que calcularían sería es
una tarifa un despido improcedente
repone sabe pero no se está juzgando no
se están juzgando el si es una
difamación
si hay una calumnia que hayan mancha la
imagen tanto en la vi eso no se está
juzgando se juzga el despido
improcedente punto me entendéis entonces
la indemnización yo no creo que yo diría
que va entre
50.000 y 100.000
depende de si entra en juegos factores
como la humillación etcétera para
despedirlo
[Música]
a ver eso influiría que fuera
improcedente el despido no
pero que no se les está demandando por
la información porque hayan hecho el
documental o porque sabe lo que te digo
dice karime oiga el javi nunca les va a
pedir que dejen su line
a ver que hay menos no pido porque
tampoco a ver me da igual que cada uno
haga lo que quiera pero bueno yo
prefiero que me den la jce en los vídeos
cuando se resumen que los directos pero
bueno si le dais a todo pues me ayudaría
todo a tope a bien con tres vida y
carlota donde tan ya me lo manda porfa
de la ley
olé olé
ya te lo he enviado a instagram
sí sí sí sí
vamos silenciar la mientras
ya sabéis porque esto nos lo cuentan en
otros canales porque hay que ver el
documental para darse cuenta de estos
detalles pero mirarlo aquí
mañana me da vuelta
[Música]
y mira aquí lo tenéis veis
veis lo digo siempre hacerme caso dijo
siempre hacerme caso mira
hacerme caso siempre esta noche y antes
de emitir nuestro vídeo de apertura voy
a ir parando lo poco a poco para que no
me sale que ya os adelanto que os va a
emocionar especialmente
es la imagen del acoso de los
negacionistas a una mujer maltratada
es un punto número uno mujer maltratada
porque las sentencias tú carlota es que
es como mira a ver a mí esto me parece
mal vale os voy a explicar mi punto
a mí esto me parece mal o sea que estos
dos señores hay es que no podéis verlo
porque estoy
que estos dos señores
tres o cuatro
con la edad que tienen se vayan todos
los días cada vez que hay un famoso o si
fueran el mocito feliz a la puerta de
los juzgados
a acosar porque la verdad está
molestando vale está en plan se enteran
de la hora en que los juicios para
ponerse allí en la puerta con las
pancartas metiéndole el micrófono mira
aquí aquí hay uno en el micrófono lo
veis este hombre con una boina
[Música]
fin
este señor
estas dos señoras son señores muy
mayores no hoy este con la buena
a mí esto me parece mal
pero
bastaría con decir me parece fatal y
patético que se vayan a la puerta de los
juzgados a acosar
vale porque aquí están insultando a
rocío carrasco están diciendo pronuncio
carrasco feminazis
si éstas pueden arrancar está en la cara
el micro la cara pues no se puede
entender eso no pero ya buen añades el
acoso a una mujer maltratada es como que
ya la está revictimizando ya lo está
exagerando ella no ha sido ella no ha
ganado el pleito de maltrato ya no es
una mujer maltratada pero nada tú para
exagerar lo como dice mira encima que
maltratadas encima la machaca más no
una imagen de hace solo dos semanas
fijaos en el señor de la derecha que
sostiene el cartel con el lamentable
eslogan stop feminazis yo fui en elche
vale que este hombre creo que es el que
está denunciado por la familia pablo
iglesia lo veis pues es el mismo que
casualmente vamos a volver a ver en el
episodio de hoy abrazándose antonio
david
abrazándose
abrazándose sí bueno y comiendo de la
boca de peral cuatro años antes
casualidad
abrazándose
abrazándose que dicen que él no está que
esto es abrazarse vale que dice carlos
que dice corredera que esto es abrazarse
vale side plan yo creo que acá no está
la corredera
no te dejan y que le guin de un ojo
parece que se quede embarazada por un
niño ya está abrazarse a ver qué culpa
javi oliveira discriminador de ex
apelativo y nazca
nombres que ponerte la pelota jugado con
el sabor en ese cartelito mejor la
verdad que mucha categoría no tiene a
ver qué culpa tienen toda la vida que
este hombre venga y le dé la mano y los
aludes
abrazando se le está poniendo la mano en
el hombro o sea a ver qué culpa tiene a
antonio david de que este hombre mengele
salud después se me viene alguien y me
saluda por la calle y me da unas
palabras agradable pues yo que le bese
devolverle decirle que gracias encantado
pero fijaron como en la manipulación
el intento teneis juntitos ahí lo tenéis
juntitos carlota tú imagínate que tú va
por la calle y te viene y te saluda la
youtuber las de vermut aunque sería muy
como tú evidentemente así que mal
ejemplo te puesto ahí los tenéis
juntitos como si fueran amigos en julio
de 2017 acosando una vez más a rocío
carrasco ahí lo tenéis juntitos
acosando los siete rasgos ojo antonio
david
si estás viendo esto
señor escoger esto
[__] este vídeo mandárselo
o yo
ahí lo tenéis hundido junio de 2017
acosando a las damas una vez más rocío
carrasco en un nuevo show judicial de
antonio david
en un nuevo show judicial de antonia vi
pero si aquí literalmente estoy en el
juicio de lo del niño no
estoy a juicio del niño está aquí
este ahora ruiz el niño si no me
equivoco la que puso la demanda fue
rocío carrasco no
a la que puso la demanda fue rocío
carrasco no
22 adiós
no os podéis perder el episodio de hoy
porque queridos negacionistas siento
deciros que esta noche vais a volver a
perder una nueva batalla y ya van 10 de
10 ja ja ja ja ja ja ja y hoy estás
llorando carlota hoy está lloriqueando
el día hoy estar lloriqueando porque tu
programa están perdiendo audiencia
[__] qué bueno hubiera sido este vídeo
para cada principal no
qué bueno había sido este vídeo para
cada principal día
no voy a grabar luego para el canal
principal
definitivamente sí
con más detalles voy a informarme más de
unas cosas y lo voy a hacer para la cara
principal
porque ha sido muy largo no no esté
directo sí muy largo y todo el rollo
este derecho ha sido muy largo voy a
hacer otro porque quiero añadir unas
cuantas de cosas no lo voy a no lo voy a
comentar no lo voy a comentar ahora
para dejar alguna sorpresita para el
vídeo pero qué bueno sí que no sabía que
me
me quiero con la copla de las cosas me
tengo la copla de las cosas en su
momento vi como manipularon con ese
trozo de hecho creo que lo comenté en
uno de los vídeos y hoy cuando he visto
antonio debía hacer ese hecho me da
cuenta de todo
me da cuenta de todo
como sale como sean las mentiras y las
manipulaciones y las verdades dios
siempre
como son tan sumamente fáciles de pillar
tío
no le está dando la mano
se ha
hecho un lío por lo
visto el hombre lo que ha hecho en la
otra foto creo que si le da la mano está
dando fotos el auto si le da la mano
pone la mano en el hombro
abrazando lo que dice abrazando y además
de decir abrazando como si estuviera
abrazando antonia vi
[Música]
que están los dos ahí juntitos
acosando otra aberración hará co
nadie pues si se me adelantaron youtube
- yo tuve un descaro porque baja y vais
a ir todos
vámonos que le hacemos un vídeo como me
lo haga algún youtube el copiar me lo
hice me adelante
la segunda la hacemos otro total
acosando una vez más y si me dice y
encima dice
negacionistas no como sí porque claro
ella llama negacionista a todos los que
en algún punto del relato le da no cree
arroyo carrasco vale yo por ejemplo no
me creo casi ningún punto del relato
pero según carlota negacionista de tú
por ejemplo una persona que se crea todo
el documental imaginemos a ver esto
esto es perfecto
yo le pongo una nota a lorena y le digo
gordi levantarme a las dos y media para
el médico pero verás imaginemos el
documental es el documental es
escucharme
el maltrato
dentro del maltrato estaba el físico y
el psicológico
y dentro de luego está lo de los hijos
que dentro de que de los hijos está la
hija el problema con la hija
y el que no lo quiere arreglar vale y
luego está lo del hijo que patatas
porque no lo quiere ponerle al ganador
es patatas
literalmente patata es acelera
aplicación patata
posta soy de pota toy de ballet y luego
de documentar esta los médanos mohedano
todos más los menos jobs vale ese sería
ése sería el documental bueno pues viene
una señora o un señor según señor señor
vale tiene que ser un señor
de 11 dice pues yo creo que rocío
carrasco
ha sido maltratada físicamente
ok yo creo que rocío carrasco ha sido
maltratada psicológicamente
ok yo creo que los judas co es normal
que no quiera ver a su hija
completamente normal ok yo creo que es
normal que no los quiera arreglar
ok pero yo creo que las patatas engordan
yo creo que las patatas engordan
muchísimo vale no son buenas para la
salud y tiene mucha gracia por lo tanto
este punto no me lo creo pues esto para
carlota corredera sería un negacionista
vale
eso para caldo está corredera sería un
negacionista carlota corredera ya
siéntese señora ya siente si usted
se acabó el espectáculo aquí por hoy
hombre
pero no
[Música]